サービス名：OpenShips
概要：走行中の大型荷主のトラックを可視化し、近くを走るトラックに配送を依頼できるサービスです。

操作手順を記します。
管理画面とマップ画面にわかれており、管理画面は運送会社会社使用でマップは荷主側使用となっております。

【操作手順】
1. https://openships-test.lolipop.io/sign.phpにアクセスしてログイン画面に飛びます。
2. ログイン情報を入力しログインします。
   ログイン情報：会社名=丸ヨ運輸倉庫(株) パスワード=123456
3. メニューは『案件登録』と『トラック登録』があるのですが、案件登録にはトラック登録が必要なので先にトラック登録をクリックします。
4. 新規追加をクリックし、入力情報をすべて入力し登録を押すとトラックが登録されます。
5. 次に『案件登録』をクリックし入力情報をすべて入力して登録します。(この時先ほど登録したトラックが選択できるようになっております。)
6. 配送案件が追加されます。
7. 登録時には走行ステータスがoffになっておりマップ画面にトラックは表示されないので、出発が来たら、案件一番右の『出発するボタン』をクリックします。
8. sendPoint.phpに遷移するので、この画面で『出発する』をクリックすることで走行ステータスがオンになりマップ上に今いる自分の場所にトラックが表示されます。移動することでルートディレクトリのマップ画面上のトラックが移動します。（マップ画面は誰でもアクセスできる想定です）
9. 配達が終わったら忘れずに『終了する』を押します。トラックがマップ状から削除されます。

※内部的にはsendPoint.phpで位置情報に変更があるたびfirebaseに位置を送信し、Map画面で位置情報に変更が
あるたび取得している形になります。


【トラッキングのテスト方法】
※テストには人間が二人、または一人でデバイスが二つ必要になります。
1. Aさんがルートディレクトリにアクセスし、Map画面を開きます。
2. Bさんは案件一覧からひとつ案件を決め『出発する』を押下後sendPoint.phpに遷移し、出発するを押します。
3. AさんはBさんが今いる位置にトラックが出現するのを確認します。
4. Bさんは歩きます。
5. AさんはBさんの移動をマップ上で確認できます。

※もうひとつのテスト用にあらかじめ走行データをオンにしたトラックが9台ほどマップに出ておりますので、
Bさんの位置にトラックが出現するのを見つけるのが肝になると思われます。
また、AさんとBさんをデバイスA、デバイスBとし、トラッキングを一人でテストすることも可能です



【運用時のイメージテスト】
※運用時は1台のトラックではなく複数走ってる想定なので、複数トラックが動くイメージを確認できるようにテストプログラムを用意しております。
1. ルートディレクトリにアクセスしてマップを確認すると9台ほどトラックが表示されます。
2. トラックが目的地に向かっているのがわかりやすいように1台トラックをクリックします。
3. 右にインフォメーションと、目的地に向けた経路が表示されます。
4. 右上のテスト開始を押すとそれぞれのトラックが目的地に向けて動くのが確認できます。

※内部的には、マップのトラックはFirebaseの位置情報に変更があると移動するので、
テストプログラムで経路までの分割された位置情報を取得し、一定秒ごとにFirebaseの値を書き換え
トラックの移動を実現しています。


以上になります。



